Historia OCaml

Ocaml (Objective Categorical Abstract Machine Language) es un lenguaje de programación avanzado
de la familia de los lenguajes ML desarrollado por INRIA (xavier Leroy, Jérome Vouillon, 
Damien Doligez, Didier Rémy, Ascánder Suárez) en Francia en el año 1996. Ocaml es un lenguaje 
multiparadigma, funcional, imperativo, modular y este al integrarse a la programación con objetos 
cambia su nombre evolucionando de CAML a OCAML. Su versión más reciente y la cual usaremos es 4.11.0

_Ocaml fué influenciado por:
-C
-CAML
-Modula-3
-Pascal
-Standar ML

--Unas de las influencias más relevantes son:
-Rust
-ELM
-Facebook
-Haxe

Ocaml dispone de un análisis de tipos estáticos con inferencias de tipos, con valores funcionales de 
primera clase, polimorfismo parametrizado, llamado por patrones, manejo de excepciones, recolector de 
basura, entre otros.